Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 8=
Depois,
adeus.
É improvável que nos voltemos a encontrar.
Se me quiser agradecer
por lhe ter salvo a vida,
Prometa-me duas coisas.
Avançar.
Não importa
Quem pergunta sobre acontecimentos recentes,
Nunca mencione o meu nome.
Não quero mais gravatas
Para os Caçadores da Montanha do Sul
ou Demónios da Terra.
E em segundo lugar?
Os Caçadores da Montanha do Sul escolheram
Um caminho difícil, mas justo.
Embora não esteja em condições de julgar,
Ainda tenho esperança.
Continuará a cooperar com eles.
Esta pode ser a sua oportunidade.
para vingar a sua mãe
e encontre a sua irmã.
Se concordar,
Posso ajudar a organizar o contacto.
Negócio.
Você realmente
Possui algumas qualidades redentoras.
Depois de todo este tempo,
É o maior elogio!
Eu já recebi de ti.
Senhorita nº.
Você finalmente voltou.
O que vamos comer?
Qualquer coisa que faça está ótimo.
Deixe-me ajudar.
Não há necessidade.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
(Nie Jiuluo)
A lâmina longa dissipa a vida.
O baixinho persegue a morte.
Luo,
com a Lâmina da Vida e da Morte,
Tu és a Lâmina Louca.
Menina Nie, deveria descansar.
Vou preparar bolinhos de sopa rapidamente.
Deixe-me ajudar.
Não precisa de se preocupar.
Não há problema. Eu só estou mesmo parado.
Não devia ter ajudado a mamã?
Porque está a fazer artesanato sozinho(a)?
Luo, este é o último.
Não podemos desperdiçar alimentos.
Vejam como a nossa filha é habilidosa.
Continue a elogiá-la.
A nossa massa vai acabar.
A responsabilidade é sua.
E daí?
Podemos virar o resto do recheio.
em almôndegas.
Clique aqui.
Rode mais rápido.
O seu método...
Não está a funcionar.
Lembrou-se de algo feliz?
Nada.
É simplesmente uma sensação boa.
Está bom.
Assim, no futuro,
Deixe de se afastar com tanta frequência.
Volte mais para casa.
Nenhum lugar se compara ao lar.
Tu...
Eu não te deixei entrar.
Senhorita nº.
Não há problema, Sra. Lu. Ele é meu amigo.
Pode ir.
Tudo bem.
Jiang está em apuros.
(Massagem, Spa para os Pés, Bem-estar)
(Pequeno-almoço nutritivo)
(Exames gratuitos)
Mantenha seco. Evite irritantes.
Não deveria precisar de te lembrar.
Volte daqui a três dias
para troca do curativo.
Entendi.
Já é praticamente um médico.
Portanto, não há necessidade de regressar.
Compre gaze e faça você mesmo.
Dê um oi ao Xiong.
- Ok.
(Massagem)
O quê?
Esqueceu-se de alguma coisa?
Não consegue ler 'Fechado'?
Loja na frente, clínica nas traseiras.
Isso é negócio suspeito.
Não diga isso.
Se o Rei Dragão precisar de uma cama de jade,
A Torre Wanbao de Xicang tem isso.
O meu sonho era abrir
um lugar onde o Oriente encontra o Ocidente
Onde a comida é o medicamento.
Se estiver lesionado
ou doente ou algo do género,
Pode encontrar soluções aqui.
E Xiong Hei?
Que 'soluções' para eles?
Não estão a fazer negócios?
Trabalhando em todas as condições meteorológicas,
doenças e enfermidades
são normais.
Parece que
A Sra. Lin não financiou
a sua educação nem o seu negócio.
inteiramente para fins de beneficência.
Aplica o que aprendeu.
Também não é da Roadsound?
O quê?
Vai entregar o seu?
Agora aceita-me como seu?
Não se estava a proteger de mim antes?
O que queres?
Qual é o seu problema?
Passados ​​todos estes anos, e agora?
Veio de tão longe para me expor?
Ótimo. Se realmente me considera sua,
Examine-me.
Sofri uma lesão durante uma queda enquanto fazia trail.
Sim. Não parecem
ser lesões de marcha.
Sem perguntas.
Encontre-me um lugar para descansar.
É certamente resultado de caminhadas.
Eu consigo perceber.
Pare com isso.
Depois de si.
Porque deixou Jiang aqui?
Era urgente.
E ele insistiu em ficar.
Portanto, não discuti...
Mas também devia ter insistido.
Sinto muito, Luo.
Foi um erro meu.
Se
Eu tinha ficado para cobrir
e acabou por ser capturado.
Estaria a culpar Jiang?
Do jeito que está agora?
Chá Laobanzhang
um chá de árvore ancestral.
Vocês
Conhece chá?
Com milénios de cultura do chá,
Nós, recém-chegados, não reivindicaríamos experiência.
No entanto, presume ter domínio sobre o assunto.
Com a história apenas num ápice
aos olhos do céu e da terra,
Como se atrevem a fazer-se de senhores da natureza?
A arrogância não trouxe humanidade.
ao seu estado atual.
A maior parte do nosso progresso
provém da exploração, da curiosidade,
e constante correção de erros,
E sim,
Tenha sorte.
Foi assim que conseguimos isso.
Se vocês simplesmente nos imitarem
sem compreender,
Vai deparar-se com inúmeros desvios.
Então, como é que
os Caçadores da Montanha do Sul entraram em declínio?
até este estado?
Subestimação?
Complacência?
Ou organização fragmentada?
Outrora os clãs da Lâmina, do Cão e do Chicote
Trabalharam em perfeita harmonia.
Mas desta vez,
Só o Mad Dog é que lutou a sério.
Quando veremos o Clã do Chicote?
E a proeza do Clã da Lâmina?
Sente pena?
Eu diria
Devia ser grato.
Se tivesses encontrado os três,
Chicote Fantasma,
Cachorro-quente,
e Mad Blade,
Não viveria para ver o sol.
Não é necessário invocá-los.
Eu próprio irei visitá-los.
Assim, Sr. Jiang,
Por favor, revele a identidade de Mad Blade.
Ou não viverá para ver.
a lua desta noite.
Então, este encontro para tomar chá é sobre isto?
Devia ter dito isso antes.
O Mad Blade da nossa geração
era o Old Blade.
Já lutou com ele.
Ele era
Gravemente ferido por ele.
Lâmina Velha!
Senhor?
O que se passa, senhor?
Para onde vamos?
Senhor?
Jiang?
Você pergunta-me?
Eu é que devia estar a questionar-te.
Vai me resgatar?
E os meus irmãos, ou não?
Jian! Jian!
Jiang!
Senhor,
Quero mudar o destino.
O medidor está a correr. A decisão é sua.
Vou para South Mountain.
Pode ser um pouco longe.
Qualquer lugar dentro da província é bom.
Arriscou a sua vida.
Cobrir o retiro da sua equipa.
Agora está a ser sincero de repente?
Como posso confiar em si?
Eu
Estou sob a sua custódia agora.
E perdemos Mad Blade
como a nossa carta na manga.
Não tenho motivo nenhum para
fazer bluff consigo.
Talvez...
Talvez seja exatamente como disseste.
Os Caçadores da Montanha do Sul
recusaram-se a este estado.
devido à subestimação, à complacência,
e organização fragmentada.
Além disso, a minha franqueza
Tem como objetivo garantir
a liberdade dos meus companheiros.
Têm as suas próprias vidas para viver.
Para eles, ser Caçadores da Montanha do Sul
É apenas um trabalho,
Não é uma vocação.
(Jardim de Pedras Raras)
Não vejo o Yan Tuo
há alguns dias.
"Xiong,
Conheci esta rapariga recentemente.
Uma pessoa determinada.
Vou levá-la a fazer um trilho
de alguns dias.
Se a Sra. Lin perguntar,
Cubra-me.
Digamos que estou em viagem de negócios."
(Projeto de um robô biónico de combate a incêndios)
(Esforços de caridade da equipa de resgate de Nanshan, em Xicang
)
Primeiro, a Sra. Hua ficou gravemente ferida.
Assim, o Sr. Crip.
Agora até Jiang foi capturado.
Caçadores das Montanhas do Sul?
Mais parecido com as presas da Montanha do Sul.
Chega de conversa.
Vou usar a minha antiguidade para falar primeiro.
Com o fim do Baichuan,
Não podemos continuar sem liderança.
A prioridade
É encontrar alguém para liderar.
Esse deveria ser você.
É o mais experiente e respeitado.
Certo, Sr. Crip.
Você deveria liderar-nos.
Todos nós seguiríamos.
Se eu liderar,
Não vou permitir que sejamos humilhados desta forma.
Estes seres desumanos,
cada um deles, sem exceção.
Será aniquilado.
Vamos resgatar Baichuan.
- Excelente!
Excelente?
Quem nos atacou?
Quem são?
Onde estão agora?
Você sabe?
E
Em que direção devemos investigar?
Na minha idade,
Conheço as minhas limitações.
Tenho mais temperamento do que talento.
Em crises reais,
Talvez não consiga manter a calma
como vocês, jovens.
Portanto, não posso liderar.
Mas se você
Respeite-me sinceramente como o seu mais velho,
Vou dizer o nome de alguém.
Xing Shen
vive aqui há anos
E conhece South Mountain
melhor do que qualquer um de nós.
Eu vi-o crescer.
Tudo o que ele faz
prioriza os interesses dos Caçadores
Acima de tudo.
Com a eliminação de Mad Blade e Ghost Whip,
Mad Dog deveria liderar naturalmente.
Alguém que mantinha um Demónio da Terra
a liderar-nos?
É como um rato no meio dos gatos.
Não sei quanto a si,
Mas causa-me repulsa.
Sobre este assunto,
Jiang já o tinha concluído.
com a resolução adequada.
Se aquele Demónio da Terra não tivesse
aparecido naquele dia,
frustrando os planos do inimigo,
Teríamos sofrido perdas maiores.
Desde quando é que este monstro ajuda?
Exatamente.
Acho que...
Precisamos de planeamento a longo prazo.
Chega de discussão.
Vamos votar então.
Concordo que Xing Shen
deveria liderar temporariamente.
Levantem as mãos.
O Shen vai ajudar-nos a todos.
A mãe confia nele.
Ma confia em Shen.
No passado,
A mamã também confiava em Shen.
A linha de tinta na madeira torna-se a regra.
É o apoio da maioria.
Concluído.
South Mountain está agora nas suas mãos.
Não me desiluda.
Obrigado pela sua confiança.
Doente
Assumir temporariamente o lugar de Jiang.
Entrei em contacto com a Ghost Whip e a Mad Blade.
Confirmaram a participação.
Com união,
Vamos resgatar Jiang rapidamente.
Chicote Fantasma é uma coisa,
mas Mad Blade
Foi difícil mesmo quando Jiang nos liderava.
Ela virá?
Certo.
Ela vai.
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Trabalhou muito duro durante esses anos.
Passe tempo com a família.
Nestes tempos de paz,
O que poderia correr mal?
Certo?
Mesmo que surjam problemas,
Montanha Banya e Barranco Qiaotou
Enviaram reforços recentemente.
Só precisa de descansar mais duas semanas.
Nós conseguimos.
Não há necessidade.
Só dou uma vista de olhos às montanhas
de vez em quando.
Pare de se preocupar.
Muito bem, então está decidido.
Preciso de ir.
Por que não recrutar a sua equipa?
Quer juntar-se a nós?
Ao menos teríamos uma aparência imponente.
Pode assustar os outros.
Nem mesmo com comida consegues calar-te?
'Tempos de paz'?
O que está errado?
Ter comida é paz.
Mas alguns já não conseguem comer.
Sun Zhou está a deixar-se morrer de fome.
Mesmo?
Tem recusado as refeições.
Dizer que a comida cozinhada lhe causa repulsa.
Acho que chegou a altura.
Preciso de ver como ele está.
Já temos um Demónio da Terra.
Não aguento mais mordedores.
Hoje,
Falei ásperamente.
Eu devia ter ficado para trás.
em vez de deixar Jiang correr o risco.
Ninguém esperava
essa situação.
Não é culpa sua.
Além de pedir desculpa,
Quero dizer
Eu tenho um amigo
Quem poderia ajudar a resgatar Jiang?
Mas
É arriscado.
Um amigo?
Sun Zhou já era!
Durante todo este tempo,
Sun Zhou foi preso?
Tem filamentos vermelhos a atravessar as suas pupilas.
Devíamos tê-lo enviado para Golden Gate.
Mas Jiang impediu-nos.
Implorei a Jiang que o salvasse.
Você é muito sentimental.
É dever dos Caçadores da Montanha do Sul.
para proteger os civis
dos Demónios da Terra.
Como é que isso pode ser considerado bondoso?
Quando éramos crianças, chamávamos-vos 'Nove Bois'.
Você lembra-se?
Eu tinha-me esquecido.
Jiang disse
Parece obediente,
e ainda assim mantêm-se firmes.
Nem mesmo nove bois
pode desviá-lo do seu caminho.
Se adiarmos,
Nem mesmo nove cavalos conseguiriam alcançá-lo.
Aguarde um instante.
Como rastreou Sun Zhou?
Roubou o telefone do Cabeção.
enquanto escapava.
Possui GPS.
O telefone de Jiang não funciona?
Cabeça Grande usa a equipa de resgate
sistema de rastreio dedicado.
Talvez não precisássemos disso antes.
Vamos garantir que todos estão equipados
para o futuro.
Considerando a sua velocidade de movimento,
Vamos mais depressa.
Voltei.
É um local muito remoto.
Foi tudo o que consegui.
Por enquanto, use isto.
(Água Cang)
Beba um pouco de água.
O que estás a fazer?
Está em apuros?
Vieste sozinho a este deserto,
dizendo que estava escondido na casa do seu tio.
Deixe-me ir.
Eu vou ficar zangado.
Ela está bem, sem picadas.
Vou levá-la ao hospital.
Por isso, aceito Sun Zhou de volta.
Ele é inocente.
Ele apenas foi arrastado para isso.
Tente ajudá-lo.
Eu vou.
(Nie Jiuluo: 9h00, Estrada do Regresso da Primavera)
(Acabei de ver. Já estou a caminho.)
(Mas chegarei alguns minutos atrasado.)
Senhorita Não,
O pequeno-almoço estará pronto em breve.
Menina Não?
Sra. Lu, pode contar connosco.
Preciso de sair.
Vai embora logo depois de voltar?
Será que os jovens de hoje em dia nunca dormem?
Ele saiu tão cedo?
Quer que eu ligue para verificar?
Deixe-o em paz por enquanto.
Sem rodeios hoje, ok?
Parece exausto(a).
Deixe também de lado as formalidades.
Nada de conversa fiada.
Muito bem, pode prosseguir.
Um indivíduo chamado Jiang Baichuan
foi capturado por Lin Xirou.
Ele é fundamental
para a equipa South Mountain Hunters.
E para mim também.
Espero que me possa ajudar a resgatá-lo.
Claro,
Pode não conseguir ajudar.
Certo, eu ajudo-te.
Você vai?
Tão simples assim?
Não foi você que disse,
Sem rodeios?
Eu disse isso sim.
Mas não perguntou nada.
Não é uma atitude precipitada?
Entrou em contacto comigo proativamente.
Isto demonstra que a situação é urgente.
Pediu-me ajuda.
Significa que ele é muito importante para si.
Se eu puder ajudar nisso,
pelo menos terei uma oportunidade
Para pedir a sua ajuda.
Além disso, se conseguir resgatá-lo,
Deve-me um enorme favor.
Por isso,
Ajudar-te
é a melhor opção que tenho, de qualquer forma.
Ainda acha que estou a ser precipitado?
Não lhe devo favores.
Eu pagar-te-ei.
Espera,
Estou a fazer-te um grande favor.
E dispensa-me com isso?
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
Quando treinava em criança,
O Sr. Crip dizia sempre:
"Assuma a responsabilidade pelos seus erros".
"Fique de pé, direito, quando for castigado".
O mesmo vale para si.
Assim que entrar em South Mountain,
Seguirá as nossas regras.
Não sei por quanto tempo ficará aqui.
Dei o meu melhor.
Se os Caçadores ainda assim o rejeitarem,
Não há mais nada que eu possa fazer.
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
Não me culpe,
Gafanhoto.
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪